你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小運同小腳好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
好緊張啊，心跳啊，就嚟到喇
哎吔？
嗰度就係地球呀？
冇錯啊，講啱喇
對唔住啊，有啲嘢想請教你㗎
咩事啊？
地球嘅天神村喺邊一度嚟啊？
你問天神村係咪啊？
嗱，喺嗰度啊
就係嗰度呀？
唔該晒你啊
好啦，哥哥啊，我嚟緊喇
超人有個細佬嚟到地球
好得意啊
阿甘，想唔想交換住址啊？
哎吔，唔係啊，係天神村村立中學
各位乖嘅細蚊仔
聽我講一下啊，呢個問題呢
可能係稍微深一啲
但係你哋要慢慢諗清楚喎，係…
好緊張啊…
嗱，聽住喇吓，阿剛媽媽呢
就係俊男爸爸嘅太太嚟㗎喎
噉阿剛同俊男兩個人嘅關係呢
即係點嘅呢？
哎吔，點解問得咁複雜㗎？
複雜啊，好複雜啊
有邊個知道嘅請舉手啦，我知啊
我知道啊…
阿光嘅媽媽呢
如果用呢一隻手指嚟表示，睇下先
而俊男嘅爸爸你用
另外一隻手指嚟表示嘅話
噉啊…
我知喇
小韻同學
係
就係啊
教剪啊
小雲啊，你使乜將佢諗到咁深奧喎？
如果阿光嘅媽媽係俊男爸爸嘅太太呢
噉即係話
佢哋兩個人嘅媽媽係同一個人嚟囖
小寶寶，你真係太聰明㗎喇，攞獎喇
好喇，小紅同學，你試下答啦
係，係兄弟啊
答啱咗喇，好嘢…
呢啲噉嘅問題同國語科有咩關係至得𠿪？
真係吖
你唔瞓你呀？
電…發下電…
哎吔，呢首歌唱到厭晒喇喎
唔知有咩好聽嘅歌呢吓？
今宵相逢太晚
哎吔，笑話啦，呢啲歌啊
節奏咁慢啊，點算啊？
我踩三輪車唱㗎喎
係咩嚟呢吓？
係咩嚟呢？
哎吔，真係奇喇降落成功喇
好啦
呢度就係哥哥所維護嘅地球嚟喇
和平…
哥哥真係好嘢㗎喇
哎吔…
其實呢，係我特登跌到㗎咋
跌得好唔好睇啊？
哎吔？
乜噉嘅人都有㗎吓？
請問你…
我好似未見過你㗎噃，你係咩人嚟啊？
對唔住喇，我唔可以將身份講出嚟㗎
或者噉樣啦，用另一個方式嚟講啦
我係維護地球和平嗰個人嘅細佬嚟㗎
係咪竹籃嘅細佬啊吓？
唔係啊，我唔係啊
我冇時間再同你傾偈喇
我而家要趕住揾我哥哥啊，再見喇
哎吔
佢都幾沙塵㗎噃
到底係邊個嘅細佬嚟呢？
全世界12億5000萬超人迷嘅好朋友
你哋好吖嘛？
我超人呢，一樣係咁健康啊
因為我尋晚成晚通宵巡邏啊
而且天氣非常之凍，所以…
今次嘅感冒聰明人先至會驗到嘅
你哋唔相信咩？
你哋呢班最可愛嘅天神村嘅居民啊
睇嚟你哋今年呢
都唔會感染到感冒㗎喇
恭喜啊…
今年嘅感冒啊
只有你一個人先係得見到㗎咋
噉當然啦
咩話？
你噉樣話我𠻺嗎？
冇理規矩
恭賀人哋係一件好事嚟
所以正義嘅朋友呢
經常都要恭喜下其他嘅人嘅
唔知道我哥哥到底喺邊度呢？
等我問下佢哋先
太太啊，對唔住啊，阻你一陣間啊
咩事啊吓？
請問你哋識唔識得超人㗎？
超人佢咁出名，我哋點會唔識得喎？
吓，出名呀？
哥哥佢係得㗎喎
似乎真係保衞到地球啊
喺我哋呢條村入便啊
冇一個人唔識超人㗎
哦，係咪真㗎？
佢真係咁出名呀？
梗係啦，你同超人有咩關係啊？冇啊…
我只係同你一樣識得佢噉吒嘛
媽咪啊，佢都係傻瓜嚟呀？
傻瓜？
喂，唔好亂噉講啊，如果你噉樣講啊
後果唔知會點樣㗎
啊嗱，快啲行喇
你同我問候下超人啦吓
係
我一定會話畀佢知㗎
小吉啊，今日嘅收穫唔錯啊嗬？
唔錯啊…
喂…唔好噉樣啊喂，咬啊…
綠子見到呢，實嚇咗一跳啫
如果我間屋唔係離家出走嘅
我都唔會搞成噉嘅田地啦
呢啲蘿蔔飯食到我厭晒啊
乜原來係超人你呀吓？
你都幾風雅㗎喎，喺啲噉嘅地方露營呀？
城市島嘅青年佢哋好鍾意噉樣做法㗎
你想唔想試下呢啲魚嘅味道噉啊？
食…食魚呀？
呢啲嘢…
乜你唔鍾意呀？
我想要…
原來哥哥係居無定所嘅
佢為咗要維護地球嘅和平
今日去呢一度，聽日又去第二度
佢當然係唔會永遠都住喺同一笪地方啦
不過佢而家到底喺邊啊？
嘩，好危險啊
對唔住啊，我一路喺度諗緊嘢啊
哦，諗緊嘢呀？
你由第度嚟㗎咩？
係啊，我而家呢，想揾一個人
係喇
唔知你識唔識得佢呢？
佢個名叫做超人啊
超人呀？
我正話先見過佢吒嘛
吓，真係嘎？
佢而家喺邊度啊？
就位喺前面嘅草原嗰度囖
真係唔該晒你啊
仲差少少，噉就搞掂喇，哥哥啊
哥哥啊
乜原來係你啊，聖人？
哥哥啊，我四周圍揾你啊
邊個招呼聲𠸏？
係
我哋好多年冇見喇，唔知有幾耐呢？
我諗有320幾年啊
係咩？
冇見咗你一個時期
你似乎變咗好強壯喎，你太過獎喇
點學得哥哥你咁出名吖？
乜連你都知道我出名呀？
呢啲就係正義嘞
係啊，好夠威啊
點啊？啲飯好唔好食啊？
哥哥啊，你一方面食啲咁樸素嘅嘢
一方面嚟保衞地球
我真係佩服你喇，傻瓜，乜你噉講㗎？
無論係遇到乜嘢困難啊
都唔好放棄要戰鬥落去吖嘛
同時啊，身手要靈活啲
食呢啲嘢絕對唔會變大肥佬嘅
哥哥你係得嘅，你身體非常之健康
又咁強壯啦
係喎，呢啲魚…
啲魚吖嘛，係啲村民送畀我吒嘛
佢一定要監我食喎
本來呢，我想話要一條嘅
但係佢哋監我要三條啊
哥哥你係得嘅
所有嘅村民都咁尊敬你嘎？
哦，村裏便嗰啲村民啊
個個叫我做正義嘅大英雄𠺢嘛吓
真係𠸏？
係嘞，呢度就係哥哥你嘅屋企嚟呀？
你呀，真係識得同我講笑㗎喇
我暗中偵察嘅時候啊
先至會住喺呢噉嘅熒幕㗎咋
哦，原來噉𠸏
嗱，睇清楚喇，呢間呢，就係我屋企嘞
嘩，哥哥，你係得嘅
噉嘅屋企先至適合正義嘅朋友住𠺢嘛
喂，你兩個啊
唔該你哋讓開畀我駛架車入去入便啊
快趣啲行開啦
呢間屋係我哥哥㗎喎，嗰個人做乜嘢吓？
唔使講喇
你一定係賊試下啲正義嘅炸彈啦
好新手啊
我不過略施小技啫
係喇，聖人啊
你點解忽然間會走咗嚟地球嘅呢吓？
係啊，我喺春天嗰陣已經畢咗業㗎喇
學校呢，派我去維護土星嘅和平
所以我想嚟呢度學習下
哥哥你嘅巡邏方法吒嘛
嗯，係呀？
原來你畢咗業嗱？
呢種工作，雖然有意義啊
不過好辛苦啊
好啦，等我嚟測驗下你先啦
哎吔
整碎佢啦，係
全部都碎晒呀？
哥哥啊，成人，噉樣仲未夠犀利
但係塊塊都碎晒喇喎，你睇住啊
我淨係將上便嗰啲整碎佢
留返下便嗰兩塊冇碎嘅
係唔係啊？
係好新手喎
跟住落嚟呢，就係今日最重要嘅課程嘞
最重要嘅課程？
食只要充滿勇氣
眼光要鋭利，耳仔要聽細事，周圍
噉至算得係真正嘅巡邏嘅
吓，地下有錢啊
呢張係一錢嘢嚟㗎，真係好喇
我將佢攞去警局喇喎
你…你攞去警局呀？
你做得好啊，聖人
不愧係我超人嘅細佬喎，嘿，傻瓜超人
你仲喺度做緊鎖事呀？
嘿，再見喇
哎吔，哥哥啊，點解佢話傻瓜超人啊？
佢根本上都唔知道呢個
正義嘅朋友嘅真面目
嗱，佢先至係大傻瓜嘛，哥哥
你係得嘅，的確夠眼光喎
阿嚏
爸爸
有人想跳樓自殺啊，阿勝人
你睇住啊吓
早知我就坐升降機啦
哎吔
爸爸
唔好死啊喂
哎吔，做乜啊？
居然喺呢啲地方夾難過都有㗎
唔好掉啊
哎吔，哥哥啊
哎吔，哥哥啊，你…
你冇事吖嘛吓？
請你振作啲啦
嗰位先生佢…
執到喇，畀返你吖
好嘢啊…
好嘢啊，爸爸執返喇
睇嚟冇咩事喇
全靠哥哥你搏命噉搶救佢
佢先放棄咗自殺嘅念頭
真係而家仲揮手𠻹啊，係咩？
噉咪好囖
你…你真係勇敢啊，哥哥
聖人
要伸張正義呢，好多時會受苦嘅
你好好地記住，係
我相信哥哥以前呢
一定曾經立咗好多大功㗎喇
使乜講啊？
最近一次戰鬥呢
係最犀利嘅我同電子怪獸作戰啊
電子怪獸呀？
對手好恐怖㗎，係咪啊？
我對眼好攰啊
佢唔好彩遇到我吖
佢就等於係BB仔一樣
啊哥哥真係好偉大啊
不過絕對唔可以大意㗎
地球經常有畀星球人侵略嘅危險存在嘅
係
嗰次有一班星球人用降落傘降落地球
於是我就將佢哋冚唪唥消滅晒
咁犀利呀？
唔係，其實係佢哋水皮吒嘛
我好希望學哥哥你一樣咁勇敢啊
抗日葵嘅種子吒嘛，邊度係星球人呢？
多口唔會有咩好結果嘅
哎吔
嚟，我哋行啦，老友，攞錢出嚟
快啲，攞錢
你真係大膽啊，你再講多次吖
係啊，你對住我講有咩用喎？
喂
你都幾知機嗄？
係啊，個個都係噉樣話我㗎
全部攞晒去啦，再見
哼，真係冇鬼用㗎
哎吔，哥哥啊
你點解會照嗰個壞人嘅説話去做㗎？
乜你噉都唔明㗎？
真係蠢嘅，如果喺呢度變身呢
就即刻畀人識穿我嘅身份㗎喇嘛
哦，原來係為咗噉樣？
冇錯喇，為咗要破滅罪行
要喺冇人嘅地方變身至得
哎吔，哥哥啊，仲未彈到啊
我揾嚟揾去都揾唔到有電話亭啊
喺邊度啊？
我想你呢件事呢，一定會啦，哥哥啊
有人打緊電話喎，你睇住嚟
等我示範畀你睇
所以隻螞蟻嘈生晒啊
哎吔
真係好癲啊
哎吔，你立亂噉騷擾人啊
你一知道嘢都冇㗎
哎吔
哎吔，真係豈有此理啊，憎死你啊
哥哥呀，真係犀利啊
佢咁快就讓畀你喇啝，呢條村嘅村民啊
佢哋好尊重正義㗎
哥哥你係得嘅
不過我諗我學唔到你噉做喇
要經過修煉嘅，記住
我哋喺電話亭裏便變身呢
係最安全嘅做法嚟，係
不過唔知土星有冇電話亭呢吓？
無論點都好喇，速度要快啊，嚟啦
哎吔，哥哥啊，呢度好窄啊
咪嘈啊，快啲換衫啦
食咗酸梅乾變超人，食得苦豆腐變聖人
好啦，我哋去教訓嗰個惡人啦
你喺度等我一陣，我去揾個徒弟嚟啊吓
吓，乜…
你有徒弟㗎咩？
真係好啊
有冇人喺度啊？
對唔住啊，請問小雲喺唔喺屋企啊？
佢喺屋企啊，做乜嘢啊？
哦，冇，我想叫佢出去出便一齊玩吒嘛
係啊
原來噉啊，小雲啊，你出嚟啦
超人先生揾你出去玩啊，係
喂喂，我哋玩乜嘢啊吓？
玩殉覺好唔好啊？
快啲啊…
好緊張啊…
喂喂，係咪同呢一個人玩啊？
唔係啊，我而家帶你去喇
你個徒弟就係呢個女仔嚟呀？
你會嚇一跳㗎，好啊…
喂…你…
你唔好快過我至得𠿪
行得咁快㗎，等陣啊，好啊
揾到佢喇，喺呢一度啊
不過你嗰個徒弟啊…
小雲啊，呢邊啊，喂
咩啊？
就係嗰個人呀？
嗰隻衰老虎啊，好想同你玩下摔跤喎
不過佢好犀利㗎喎
你千祈唔好大意啊吓
係
喂
做乜嘢啊？
你喺呢個地方畫個圈
月餅
你想同我玩摔角呀？
係咪啊？
嚟啦…
今次管你啦
睇住嚟啊
到我喇
哎吔？
真係犀利啊
呢個徒弟係我專登訓練出嚟㗎
哥哥你係得嘅，我嚟咗地球呢一度
跟哥哥你學咗好多嘢
我一定會畀心機維護土星嘅和平㗎
好喇，我最尊敬嘅哥哥啊，我走喇
再見
以後土星一定會好和平㗎喇
嗰個細路係邊個啊？
正義嘅朋友啊
再見喇…
載住聖人嗰隻飛碟
就係噉，一直向住土星飛過去嘞
宇宙間嘅和平
一定係需要好多呢啲正義嘅
朋友先至可以維護到㗎
伊之助，棒棒是美
記得啊